PRIVACY E PROTEZIONE DEI DATI

A minitrabajo.me, riconosciamo e rispettiamo l'importanza di proteggere la privacy dei nostri clienti.

Solo le informazioni personali che riteniamo necessarie al fine di fornire ai nostri servizi saranno raccolti, conservati o trasformati. Non abbiamo bisogno di tutte le informazioni personali per visualizzare le parti pubbliche del nostro sito web.

Quali sono i dati personali che raccogliamo

REGISTRAZIONE

Al momento della registrazione come un lavoratore temporaneo abbiamo bisogno di raccogliere alcuni dati personali per permetterci di fornire i servizi che hai richiesto.

Ciò comprende il nome utente, nome, codice postale, numero di telefono, indirizzo email e dati tecnici.

LAVORATORE TEMPORANEO

Quando si applica a far parte del nostro servizio di chiederemo per una vasta gamma di informazioni sulla tua attività e su di te come il contatto principale.

Ciò comprende, ma non si è limitato a: il proprio nome utente, nome, indirizzo, luogo, numero di telefono, indirizzo e-mail, la prova delle qualifiche, prova di identità, data di nascita, il sesso, i dettagli di pagamento e dati tecnici.

Quando i riferimenti sono forniti da te, raccogliamo nomi, indirizzi email e numeri di telefono di contatto. Useremo queste informazioni solo per raccogliere il riferimento.

DATI TECNICI

Raccogliamo i dati tecnici sul tipo di browser, il sistema operativo e l'indirizzo IP che si utilizza per le finalità di utilizzo del sito di monitoraggio, o migliorare il servizio offerto attraverso il nostro sito. Queste informazioni non saranno utilizzate per identificare personalmente.

Noi facciamo uso di cookie per monitorare chi sei tra le richieste, se si disattiva i cookie non sarà in grado di accedere al nostro sito.

La maggior parte dei browser web consentono una qualche forma di controllo in materia di cookie tramite le rispettive impostazioni del browser. Per saperne di più sui cookie, compreso il modo di vedere ciò che i cookie sono stati impostati e le modalità di gestione e di eliminarli,

visitare www.aboutcookies.org

Facciamo pubblicità attraverso Google AdWords e si può scegliere di loro biscotti.

(Https://www.google.com/policies/technologies/ads/)

Facciamo pubblicità attraverso gli annunci Bing, è possibile scegliere di loro biscotti.

(Http://choice.microsoft.com/en-us/opt- out)

Usiamo Google Analytics per monitorare le attività degli utenti sul minitrabajo al fine di

individuare i problemi e migliorare il nostro sito. Per scegliere di internet di Google

monitoraggio, visita gaoptout (https://tools.google.com/dlpage/gaoptout)

COME utilizzare le informazioni

Il nome utente verrà visualizzato pubblicamente.

Per gli utenti, solo quando si cerca un lavoratore temporaneo o accettato l'invito potremo condividere il proprio nome e numero di telefono con il lavoratore temporaneo è stato selezionato.

Per lavoratore temporaneo, una volta che sono stati selezionati per un lavoro condivideremo il vostro nome e numero di telefono con l'utente automaticamente, ma ci sarà anche

condividere il tuo indirizzo, luogo, e-mail e potenzialmente altre informazioni con l'utente su richiesta.

Possiamo utilizzare le informazioni di contatto che hai fornito a contattare via e-mail, SMS e telefono in relazione ai nostri servizi.

Useremo le informazioni fornite a; vi assisterà con l'utilizzo del sito, per aiutarci risolvere le controversie, per identificare le frodi, per far rispettare i nostri termini e condizioni.

Ai fini del controllo di qualità e di formazione, possiamo monitorare o registrare la comunicazione con il nostro personale.

CONDIVISIONE DI INFORMAZIONI

Non scambiare o vendere le vostre informazioni a qualsiasi azienda o parti non direttamente connessi con il suo corretto utilizzo all'interno del sito, ad eccezione di quando ci date il permesso esplicito e vi darà l'opportunità di scegliere di non avere le informazioni personali condivise.

Possiamo divulgare i dati personali se siamo tenuti a farlo per legge, o in risposta a una richiesta valida da un applicazione di legge o da un'autorità governativa.

SICUREZZA

Tutte queste informazioni sarà tenuto da minitrabajo utilizzando le garanzie adeguate per garantire la sicurezza, l'integrità e la privacy dei tuoi dati.

Tutte le comunicazioni tra voi e il nostro sito è crittografato.

L'accesso alle informazioni

In base ai termini della legge sulla protezione dei dati del 1998, si dispone di una serie di diritti. Se avete bisogno di una copia delle informazioni che vi abbiamo riguardano, si prega di scrivere al Titolare al seguente indirizzo e allegare un assegno per la tassa amministrativa di € 10,00 intestato a minitrabajo. Abbiamo il diritto di addebitare questa tassa per coprire i costi di amministrazione.

Le nostre procedure di sicurezza prevedono che può chiedere la prova della vostra identità prima di divulgheremo informazioni su di te, o per te, essere questa via e-mail o per telefono.

Titolare del trattamento

minitrabajo.me

xxx

Londra

xxx

Questa informativa è stata redatta con brevità e chiarezza in mente. Non fornisce dettagli esaustiva di tutti gli aspetti della nostra raccolta e l'utilizzo dei dati personali. Ci riserviamo il diritto di emendare o modificare questa informativa sulla privacy in qualsiasi momento e in risposta ai cambiamenti nella protezione dei dati e la legislazione sulla privacy.