POLÍTICA DE PRIVACIDAD Y PROTECCIÓN DE DATOS

En minitrabajo.me, reconocemos y respetamos la importancia de proteger la privacidad de nuestros clientes.

Sólo la información personal que consideramos necesario para el propósito de proveer nuestros servicios será recogida, almacenada o procesada. No requerimos ninguna información personal para acceder a las partes públicas de nuestro sitio web.

¿QUÉ datos personales que recopilamos

REGISTRO

Cuando se registra como un trabajador temporal que necesitamos para recoger ciertos datos de carácter personal que nos permita ofrecer los servicios que ha requerido.

Esto incluirá su nombre de usuario, nombre, código postal, número de teléfono, dirección de correo electrónico y datos técnicos.

TRABAJADOR TEMPORAL

Cuando se aplica a unirse a nuestro servicio vamos a pedir una amplia gama de información sobre su negocio y sobre sí mismo como el contacto principal.

Esto incluirá, pero no se limitan a ser: su nombre de usuario, nombre, dirección, ubicación, números de teléfono, dirección de correo electrónico, la prueba de las cualificaciones, documento de identidad, fecha de nacimiento, sexo, datos de pago y los datos técnicos.

Cuando las referencias son proporcionados por usted, recogemos los nombres, direcciones de correo electrónico y números de teléfono de contacto. Sólo utilizaremos esta información para recoger la referencia.

DATOS TÉCNICOS

Recopilamos datos técnicos sobre el tipo de navegador, sistema operativo y la dirección IP que está utilizando para los fines de uso sitio de seguimiento, o de mejorar el servicio ofrecido a través de nuestra página web. Esta información no será utilizada para identificarle personalmente.

Hacemos uso de cookies para realizar un seguimiento de quién eres entre las solicitudes, si desactiva las cookies, no podrá iniciar sesión en nuestro sitio.

La mayoría de los navegadores web permiten alguna forma de control en lo que respecta a las cookies-a través de sus respectivos ajustes del navegador. Para obtener más información sobre las cookies, incluyendo cómo ver lo que las galletas se han establecido y la forma de gestionar y eliminar ellos,

visitar www.aboutcookies.org

Anunciamos a través de AdWords de Google y se puede optar por salir de sus cookies.

(Https://www.google.com/policies/technologies/ads/)

Anunciamos a través de anuncios de Bing, se puede optar por salir de sus cookies.

(Http://choice.microsoft.com/en-us/opt- a cabo)

Utilizamos Google Analytics para supervisar la actividad del usuario en minitrabajo con el fin de

identificar los problemas y mejorar nuestra página web. Para optar por Internet de Google

seguimiento, visita gaoptout (https://tools.google.com/dlpage/gaoptout)

Cómo usamos su información

se mostrará al público su nombre de usuario.

Para los usuarios, sólo cuando se busca un trabajador temporal o aceptan su invitamos a que comparta su nombre y número de teléfono con el trabajador temporal que ha seleccionado.

Para el trabajador temporal, una vez que haya sido seleccionado para un puesto de trabajo vamos a compartir su nombre y número de teléfono con el usuario de forma automática, pero también vamos

compartir su dirección, ubicación, correo electrónico y otra información potencialmente con el usuario en la petición.

Podemos utilizar la información de contacto que ha proporcionado a contactarlo a través de correo electrónico, SMS y teléfono en relación con nuestros servicios.

Vamos a utilizar la información que proporcione a; ayudarle con el uso del sitio, para ayudarnos a resolver conflictos, para identificar el fraude, para hacer cumplir nuestros términos y condiciones.

Como control de calidad y de formación, podemos controlar o grabar sus comunicaciones con nuestro personal.

INTERCAMBIO DE INFORMACIÓN

No vamos a negociar o vender su información a cualquier empresa o las partes no asociadas directamente con su uso adecuado en el sitio web, excepto cuando usted nos da el permiso explícito y que le dará la oportunidad de optar por no tener su información personal compartida.

Podemos revelar sus datos personales si estamos obligados a hacerlo por ley, o en respuesta a una solicitud válida por una aplicación de la ley o autoridad gubernamental.

SEGURIDAD

Toda esta información se llevará a cabo por minitrabajo utilizando las salvaguardas apropiadas para garantizar la seguridad, integridad y privacidad de sus datos.

Toda la comunicación entre usted y nuestro sitio web está encriptada.

ACCESO A LA INFORMACIÓN

Bajo los términos de la Ley de Protección de Datos de 1998, tiene una serie de derechos. Si necesita una copia de la información que tenemos concerniente a usted, por favor escribir al responsable del fichero en la dirección abajo y adjuntar un cheque por la comisión de administración de € 10.00 a nombre de minitrabajo. Tenemos derecho a cobrar esta tarifa para cubrir los costos administrativos.

Nuestros procedimientos de seguridad significa que podemos pedir una prueba de su identidad antes de que revelar información sobre usted, o para usted, esto por correo electrónico o por teléfono.

controlador de datos

minitrabajo.me

xxx

Londres

xxx

Este aviso de privacidad se elaboró ​​con brevedad y claridad en la mente. No proporciona detalles exhaustivos de todos los aspectos de nuestra colección y uso de información personal. Nos reservamos el derecho de enmendar o modificar esta declaración de privacidad en cualquier momento y en respuesta a los cambios en la protección de datos y la legislación de privacidad.