TERMINI E CONDIZIONI

INTRODUZIONE

Usando il servizio offerto attraverso questo sito web, si sono tenuti ai termini e alle condizioni di cui qui di seguito. Se non accetti di essere vincolato da questi termini e condizioni, non potrà utilizzare o accedere al nostro servizio.
Definizioni chiave

"Società", "Minitrabajo" ( "noi", "noi", "nostro" e "nostro") significa XXX, registrata in Inghilterra con il numero XXX in XXX XXX Londra.

"I clienti", qualsiasi persona che cerca di un lavoro sul sito per lavoratori temporanei di connettersi con lui.

"Job" significa progetto / lavoro ricercate da un cliente tramite il nostro servizio.

"Utenti", "Tu", significa che chiunque facendo uso di theMinitrabajo servizi.

"Servizio" si intende qualsiasi procedura o servizio che viene fornito da Minitrabajo per gli utenti, che comprende, ma non è limitata a: informazioni, prodotti e servizi forniti attraverso il sito web, o per telefono o e-mail.

"I lavoratori temporanei", qualsiasi persona che si registra sul Sito al fine di collegare con i potenziali clienti.

"Sito Web" indica il sito web minitrabajo.me e tutte le pagine, contenuti e sottodomini in essa contenute.

"Esprimere interessi", "ha espresso interesse" si intende contattare e messaggistica un cliente trovato tramite il servizio.

"Piombo", è un lavoro che ti diamo la possibilità di esprimere interesse per.

"Selezione", è un vantaggio in cui il cliente sceglie di connettersi con un lavoratore temporaneo.

"Pagamento anticipato", "pagamento anticipato", significa aggiungere denaro sul tuo conto pagamento anticipato l'acquisto di crediti.

"Contratto di Servizio", si intende qualsiasi accordo raggiunto tra un lavoratore temporaneo e un cliente sui servizi da erogare. Un contratto di servizio può essere raggiunto con uno scambio verbale di persona, via telefono, via SMS, via e-mail o in forma di una dichiarazione scritta o un contratto.

LEGGE E GIURISDIZIONE

I presenti Termini e Condizioni sono regolati e interpretati in conformità alla legge inglese. Le controversie sorte in relazione ai presenti Termini e Condizioni sono soggetti alla giurisdizione esclusiva dei tribunali inglesi.
Se qualsiasi disposizione del presente documento sono ritenute tali disposizioni illegali o inapplicabili devono essere ignorata e il resto di questo accordo rimarrà in vigore a tutti gli effetti a meno che l'oggetto sociale di questo accordo è sostanzialmente frustrato così.

PANORAMICA

Minitrabajo fornisce un mercato online per lavoratori temporanei di tutti i tipi, e potenziali clienti che hanno bisogno dei loro servizi.

Accuratezza delle informazioni

Anche se si cerca di assicurarsi che sia corretto e preciso, Minitrabajo non può garantire l'accuratezza delle informazioni contenute in questo servizio, e non sono responsabili per eventuali problemi o perdite derivanti da errori nel contenuto.

In utilizzando i servizi forniti da Minitrabajo, riconoscete che Minitrabajo non agisce come un imprenditore o un agente e non è responsabile per qualsiasi lavoro svolto. E 'responsabilità del cliente di selezionare un adeguato lavoratore temporaneo e per negoziare i termini per qualsiasi lavoro che si impegnano, e Minitrabajo non sarà coinvolta o ritenuta responsabile per qualsiasi accordo di servizio tra il Cliente e dei lavoratori temporanei.

Si consiglia di qualsiasi cliente, prima di stipulare un accordo di servizio con qualsiasi lavoratore temporaneo, ottiene la conferma della copertura assicurativa, garanzie, le qualifiche e qualsiasi altro documento necessario. Se si soffre di problemi o perdite a seguito di non ottenere o la verifica di questi dettagli, Minitrabajo non sarà responsabile.

CONTENUTO

L'utente accetta di utilizzare il sito solo per scopi leciti e in un modo che non violi i diritti di o limitare o inibire l'uso di chiunque altro e il godimento del sito web. I messaggi, profili, descrizioni del lavoro e altri contenuti devono essere civile e di buon gusto.

L'utente riconosce che tutti i post, i messaggi, testo, file, immagini, foto, video, suoni, o altri materiali ( "Contenuto") pubblicato sul, trasmessi attraverso, o legate da Minitrabajo, sono di esclusiva responsabilità della persona da cui tale contenuto origine. Sei interamente responsabile per tutti i contenuti che pubblichi, e-mail o altrimenti rendere disponibile tramite il Servizio.

L'utente riconosce che Minitrabajo non controlla e non è responsabile per i contenuti messi a disposizione attraverso il servizio. Inoltre, il sito Minitrabajo e contenuti disponibili attraverso il Servizio può contenere dei link ad altri siti web, che sono completamente indipendenti Minitrabajo. Minitrabajo fa alcuna dichiarazione o garanzia circa l'esattezza, la completezza o autenticità delle informazioni contenute in tali siti.

Il collegamento ad altri siti è a vostro rischio e pericolo. L'utente accetta che si deve valutare e sopportare tutti i rischi associati con l'uso di qualsiasi contenuto, che non si può fare affidamento su tali contenuti, e che in nessun caso sarà Minitrabajo essere ritenuta responsabile in alcun modo per i contenuti o per qualsiasi perdita o danno di qualsiasi tipo verificatisi in conseguenza dell'uso di qualsiasi contenuto pubblicato, inviato via email o altrimenti rese disponibili tramite Minitrabajo.

L'utente riconosce che Minitrabajo non pre-schermo o approvare tutti i contenuti, ma che Minitrabajo avrà il diritto (ma non l'obbligo), a sua esclusiva discrezione, di rimuovere o spostare qualsiasi contenuto che è disponibile sul sito web per aver violato la lettera o lo spirito di i termini o per qualsiasi altro motivo.

PROPRIETÀ INTELLETTUALE

Minitrabajo possiede tutti i diritti di proprietà intellettuale relativi al sito, tra i disegni, testi, banche dati, grafica e layout, e si accetta di non utilizzare o copiare parte di esso senza espressa autorizzazione.

I diritti di proprietà intellettuale su messaggi, messaggi di testo, grafica, immagini, foto, video, suoni, o altri materiali ( "Contenuti") agli utenti di caricare a Minitrabajo vengono mantenute dal proprietario del copyright, e questi vengono aggiunti al sito da parte degli utenti a proprio rischio e pericolo. In tal modo si stanno dando il permesso espresso e irrevocabile per noi di memorizzare, visualizzare e utilizzare il contenuto.

RAPPORTI CON ORGANIZZAZIONI E PERSONE

Le interazioni con le organizzazioni e / o individui trovati su o attraverso il sito web, compresi il pagamento e la consegna di beni o servizi, e tutti gli altri termini, condizioni, garanzie o dichiarazioni associate a tali transazioni, riguardano esclusivamente l'utente e tali organizzazioni e / o individui .

L'utente accetta che Minitrabajo non sarà responsabile per eventuali perdite o danni di qualsiasi tipo sostenute come risultato di tali rapporti. Se c'è una controversia tra gli utenti su questo sito, o tra utenti e terze parti, si riconosce e accetta che Minitrabajo non è obbligato a partecipare.

Nel caso in cui si dispone di una controversia con uno o più altri utenti, si rilascia la presente Minitrabajo, i suoi funzionari, dipendenti, agenti e successori nei diritti di reclami, richieste e danni (effettivi e consequenziali) di qualsiasi tipo o natura, conosciuti o sconosciuti , supposti, comunicati e riservate, derivanti da o in qualsiasi modo collegato a tali controversie e / o il nostro servizio.
Risposta

Tutti i lavoratori temporanei saranno soggetti a valutazioni feedback dai clienti, se, dopo aver espresso l'interesse, un contratto di servizio viene raggiunto per svolgere una parte o la totalità del lavoro pubblicizzato o simili o lavori connessi.

I lavoratori temporanei capire che Minitrabajo non è responsabile per il contenuto feedback che i clienti qualsiasi pubblicazione o danni di tali contenuti. Il Cliente che posta il feedback è direttamente responsabile per il suo contenuto, e la precisione e la legalità della stessa.

Tutti gli utenti a capire che qualsiasi uso di parolacce, comportamento diffamatorio, attività illegali, o qualunque altra forma di abuso della funzione di feedback o qualsiasi altra parte del sito può essere vietato di ulteriore utilizzo e segnalato alle autorità, se applicabile.

Minitrabajo esegue una serie di controlli in retroazione con l'obiettivo di garantire che il feedback è autentico, e rimuoverà feedback che a sua unica discrezione sembra essere falso, ma non ha alcuna pretesa o garanzia per l'accuratezza o l'autenticità di tutte le risposte. Minitrabajo può, a sua discrezione, rimuovere anche il feedback su richiesta dell'autore.

RIFERIMENTI

Eventuali recapiti forniti non saranno visualizzati sul sito o utilizzati per scopi di marketing. E 'vostra responsabilità di assicurarsi di avere il permesso dell'arbitro di dare loro informazioni di contatto per Minitrabajo.
E 'responsabilità del lavoratore temporaneo al fine di garantire che l'arbitro è un vero e proprio client. Eseguiamo una serie di controlli per garantire questo. E 'a nostra discrezione se i commenti da parte dell'arbitro saranno pubblicati.

TERMINI DI PAGAMENTO E RIMBORSI

tariffe di inserzione

Se sei un lavoratore temporaneo, l'utente accetta di pagare una tassa Minitrabajo acquistare crediti e continueranno ad essere quotate sul sito web.
Il costo del credito è chiaramente visualizzato e corrisponde al xx per credito.

Ogni crediti xx consentono un lavoratore temporaneo per essere elencati sul Wembsite per un mese.

Pagamento anticipato di tariffe di inserzione

crediti pagamento anticipato possono essere acquistati solo in importi fissi. Siamo non ha l'obbligo di effettuare un rimborso in cui si acquista più credito pagamento anticipato di quanto si intende, per qualsiasi motivo.
Si capisce che il denaro aggiunto al tuo account con pagamento anticipato non è rimborsabile. Se il saldo prepagato rimane invariato per 18 mesi, il saldo sarà ridotto a zero.

TUTTI I SERVIZI

L'utente accetta di essere responsabile per il pagamento nostre fatture entro i termini di pagamento della fattura. Se il tuo account ha una fattura che è più di 7 giorni di ritardo il tuo account sarà limitato automaticamente.
I rimborsi sono raramente dato ma possono occasionalmente essere offerti a discrezione del Minitrabajo.

Si capisce che si accettano solo pagamenti con carta di credito o di debito. Designando una carta per essere fatturati, si conferma che si è autorizzati a fare un tale acquisto.
L'utente accetta di ricevere tutte le fatture via e-mail all'indirizzo di posta elettronica che avete dato a noi. È responsabilità di assicurare che questo indirizzo di posta elettronica funziona correttamente.

Pagamenti non riusciti e CONTESTATI

Se hai una domanda su un addebito sulla carta di credito o di debito, l'utente accetta di contattarci utilizzando il modulo disponibile sulla pagina Contatti.

In caso di qualsiasi metodo di pagamento si utilizza fallire o viene successivamente recuperato dalla banca o l'emittente della carta si accetta di pagare eventuali costi sostenuti da noi più una tassa di 10 + iva amministrazione.

LIMITAZIONI

L'utente riconosce che Minitrabajo può stabilire limiti riguardanti l'uso del sito web, incluso ma non limitato al numero massimo di giorni che il contenuto sarà trattenuto dal sito, il numero massimo e la dimensione dei messaggi, messaggi e-mail, o altro contenuto che può essere trasmessa o memorizzati dal sito web, e la frequenza con cui si può accedere al sito web.

Accetti che Minitrabajo non ha alcuna responsabilità per la cancellazione o la mancata memorizzazione di contenuti mantenuti o trasmessi tramite il sito web. È inoltre riconosce che Minitrabajo si riserva il diritto in qualunque momento di modificare o interrompere il sito web (o parte di esso) con o senza preavviso, e che Minitrabajo non saranno responsabili nei vostri confronti o di terzi per qualsiasi modifica, sospensione o interruzione del tutti i servizi.
L'utente accetta che non saremo responsabili per eventuali perdite o danni derivanti dalla prestazione (o non-prestazione) di qualsiasi parte del servizio, inclusa la perdita di profitti o perdite o danni consequenziali.

CESSAZIONE DEL SERVIZIO

Accetti che Minitrabajo, a sua esclusiva discrezione, ha il diritto (ma non l'obbligo) di disattivare il vostro account, bloccare il tuo indirizzo e-mail, o in altro modo interrompere o limitare l'accesso o l'utilizzo del sito web, immediatamente e senza preavviso, per qualunque motivo, incluso, senza limitazioni, se Minitrabajo ritiene che avete agito in contrasto con la lettera o lo spirito dei termini.

Inoltre, l'utente accetta che Minitrabajo non sarà responsabile verso l'utente o di terze parti per l'interruzione o la restrizione del vostro accesso al sito web.

Inoltre, l'utente non accetti di tentare di utilizzare il sito dopo tale cessazione.

I CAMBIAMENTI

Minitrabajo si riserva il diritto di modificare o aggiornare questi termini e condizioni di volta in volta. Come un utente del sito, l'utente è responsabile per riconoscere eventuali aggiornamenti di questi termini e condizioni visitando questa sezione. Eventuali cambiamenti significativi in ​​termini e condizioni saranno seguiti da email di notifica a tutti gli utenti attivi.