TÉRMINOS Y CONDICIONES

INTRODUCCIÓN

Al utilizar el servicio ofrecido a través de este sitio Web, usted está obligado por los términos y condiciones que figuran a continuación. Si no está de acuerdo en estar obligado por estos términos y condiciones, no podrá utilizar o acceder a nuestro servicio.
Definiciones clave

"Compañía", "Minitrabajo" ( "nosotros", "nos", "nuestro" y "nuestros") significa XXX, registrada en Inglaterra con el número XXX en XXX XXX Londres.

"Los clientes" significa cualquier persona que busca un trabajo en el sitio web para los trabajadores temporales para conectar con él.

"Trabajo" significa proyecto / trabajo buscado por un cliente a través de nuestro servicio.

"Usuarios", "Usted", significa cualquier persona que hace uso de los servicios theMinitrabajo.

"Servicio" significa cualquier procedimiento o servicio que es proporcionado por Minitrabajo a los usuarios, que incluye, pero no se limita a: información, servicios y productos ofrecidos a través del Sitio Web, o por teléfono o correo electrónico.

"Los trabajadores temporales" significa cualquier persona que se registra en el sitio web con el fin de conectar con clientes potenciales.

"Sitio Web" significa el minitrabajo.me sitio web y todas las páginas, el contenido y subdominios contenida en el mismo.

"Expresando interés", "interés expresado" medios de contacto y los mensajes de un cliente encontrado a través de nuestro servicio.

"Lead", es un trabajo que le damos la oportunidad de expresar su interés en.

"Selección", es una ventaja que el cliente opta por conectar con un trabajador temporal.

"Prepago", "Prepago", significa añadir dinero a su cuenta de prepago la compra de créditos.

"Contrato de Servicio", significa cualquier acuerdo celebrado entre un trabajador temporal y un cliente en los servicios a prestar. Un acuerdo de servicio puede ser alcanzado por un intercambio verbal en persona, por teléfono, a través de SMS, a través de un correo electrónico o en forma de una declaración escrita o contrato.

LEY Y JURISDICCIÓN

Estos Términos y Condiciones se regirán e interpretarán de conformidad con la ley Inglés. Las controversias que surjan en relación con estos Términos y condiciones estarán sujetos a la jurisdicción exclusiva de los tribunales ingleses.
Si cualquier disposición del presente documento se considera ilegal o no ejecutable esas disposiciones deberán ser cortadas y el resto de este Acuerdo permanecerá en pleno vigor y efecto a menos que el objetivo comercial de este Acuerdo es sustancialmente frustrado por ello.

VISIÓN DE CONJUNTO

Minitrabajo ofrece un mercado en línea para los trabajadores temporales de todo tipo, y los clientes potenciales que están en necesidad de sus servicios.

PRECISIÓN DE LA INFORMACIÓN

Aunque intentamos asegurar que es correcta y exacta, Minitrabajo no puede garantizar la exactitud de la información sobre este servicio, y no son responsables de los problemas o pérdidas derivadas de errores en el contenido.

En el uso de los servicios prestados por Minitrabajo, reconoce que Minitrabajo no está actuando como contratista o agente y no es responsable de cualquier trabajo realizado. Es responsabilidad del cliente para seleccionar un trabajador temporal adecuado y para negociar los términos de cualquier trabajo que se comprometen, y Minitrabajo no estará involucrado o responsable de cualquier acuerdo de servicio entre el cliente y el trabajador temporal.

Recomendamos que cualquier cliente, antes de entrar en un acuerdo de servicio con cualquier trabajador temporal, obtiene la confirmación de la cobertura del seguro, garantías, títulos y otros documentos necesarios. Si sufre algún problema o pérdidas como resultado de no obtener o verificar estos detalles, Minitrabajo no será responsable.

CONTENIDO

Usted se compromete a utilizar el sitio web sólo para fines lícitos y de una manera que no infrinja los derechos de o restrinja o inhiba su uso a otros y disfrute del sitio web. Mensajes, perfiles, descripciones de puestos y otros contenidos deben ser de carácter civil y de buen gusto.

Usted entiende que todas las publicaciones, mensajes, texto, archivos, imágenes, fotos, vídeos, sonidos, u otros materiales ( "Contenido") publicado, transmitido, o un enlace desde Minitrabajo, son de exclusiva responsabilidad de la persona de la que dicho contenido originada. Usted es el único responsable de todo el contenido que usted publique, correo electrónico o de cualquier forma ponga a disposición a través del Servicio.

Usted entiende que Minitrabajo no controla y no es responsable del contenido disponible a través del servicio. Por otra parte, el sitio Minitrabajo y el contenido disponible a través del Servicio puede contener enlaces a otros sitios web, que son completamente independientes de Minitrabajo. Minitrabajo no hace ninguna representación o garantía en cuanto a la exactitud, integridad o autenticidad de la información contenida en dichas páginas web.

Su conexión a cualquier otro sitio web es bajo su propio riesgo. Usted acuerda que debe evaluar y asumir todos los riesgos asociados con el uso de cualquier contenido, que no podrá depender de dicho contenido, y que bajo ninguna circunstancia se Minitrabajo será responsable en cualquier forma por cualquier contenido o por cualquier pérdida o daño de cualquier tipo incurridos como resultado del uso de cualquier contenido publicado, enviado por correo electrónico o puesto a disposición a través de Minitrabajo.

Usted reconoce que Minitrabajo no pre-pantalla o aprobar todos los contenidos, pero que Minitrabajo tendrá el derecho (pero no la obligación) a su sola discreción, de eliminar o mover cualquier contenido que está disponible en la página web debido a que viola la letra o el espíritu de los términos o por cualquier otra razón.

PROPIEDAD INTELECTUAL

Minitrabajo es titular de todos los derechos de propiedad intelectual relacionados con el sitio, incluyendo los diseños, texto, bases de datos, gráficos y diseños, y no están de acuerdo en usar o copiar cualquier parte del mismo sin nuestro permiso expreso.

Los derechos de propiedad intelectual sobre publicaciones, mensajes de texto, archivos, imágenes, fotos, vídeos, sonidos, u otros materiales ( "Contenido") los usuarios suben a Minitrabajo son retenidos por el propietario del copyright, y éstas se añaden al sitio por los usuarios en su propio riesgo. Al hacerlo le está dando permiso expreso e irrevocable para nosotros para almacenar, visualizar y utilizar el contenido.

RELACIONES CON LAS ORGANIZACIONES Y PERSONAS

Sus interacciones con las organizaciones y / o individuos que se encuentran en oa través del Sitio Web, incluyendo el pago y la entrega de bienes o servicios, y cualesquiera otros términos, condiciones, garantías o representaciones asociadas con dichos tratos, son exclusivamente entre el Usuario y dichas organizaciones y / o individuos .

El usuario acepta que Minitrabajo no será responsable por cualquier pérdida o daño de cualquier tipo incurridos como resultado de dichos tratos. Si hay un conflicto entre los usuarios de este sitio Web, o entre usuarios y terceros, usted entiende y acepta que Minitrabajo no tiene ninguna obligación de participar.

En el caso de que usted tiene una disputa con uno o más usuarios, usted libera Minitrabajo, sus funcionarios, empleados, agentes y sucesores de los reclamos, demandas y daños (reales o resultantes) de cualquier tipo o naturaleza, conocidos o desconocidos , sospechados e insospechados, revelados y no revelados, que surja de o de cualquier manera relacionada con dichos conflictos y / o nuestro servicio.
Realimentación

Todos los trabajadores temporales estarán sujetos a evaluaciones de retroalimentación de los clientes si, después de expresar interés, un acuerdo de servicio se alcanza para llevar a cabo todas o algunas de puesto de trabajo anunciado o similares o relacionados con el trabajo.

Los trabajadores temporales entienden que Minitrabajo no se hace responsable por el contenido de retroalimentación que los clientes puedan colgar, o cualquier daño causado por tal contenido. El cliente que publica la regeneración es directamente responsable de su contenido, así como la exactitud y legalidad de los mismos.

Todos los usuarios entienden que cualquier uso de malas palabras, comportamiento injurioso, actividad ilegal, o cualquier otra forma de abuso de la función de realimentación o de cualquier otra parte del sitio web puede ser prohibido su uso posterior e informó a las autoridades, si procede.

Minitrabajo realiza una serie de controles de retroalimentación con el objetivo de garantizar que la retroalimentación es auténtico, y eliminará retroalimentación que a su exclusivo criterio parece ser falsa, pero no hace ninguna afirmación o garantía de la exactitud o autenticidad de cualquier reacción. Minitrabajo puede, a su discreción, quitar también la retroalimentación a petición del autor.

Referencias

Cualquier detalle de contacto dados no se mostrarán en el sitio o utilizados con fines de marketing. Es su responsabilidad asegurarse de que usted tiene el permiso del árbitro para dar sus datos de contacto a Minitrabajo.
Es responsabilidad del Trabajador Temporal para asegurarse de que el árbitro es un cliente real. Llevamos a cabo una serie de comprobaciones para asegurar esto. Es nuestra sola discreción, si se publicarán los comentarios del árbitro.

TÉRMINOS Y DEVOLUCIONES DE PAGO

LISTA DE COMISIONES

Si usted es un trabajador temporal, se compromete a pagar una cuota Minitrabajo para comprar créditos y continúan en la lista en el sitio web.
El costo del crédito se muestra claramente y corresponden al xx por crédito.

Cada créditos xx permiten que un trabajador temporal que se enumeran en la Wembsite durante un mes.

Pago en su totalidad LISTADO

créditos de prepago sólo pueden ser comprados en cantidades fijas. No estamos bajo ninguna obligación de hacer una restitución en caso de comprar más crédito de prepago que era su intención, por la razón que sea.
Usted entiende que el dinero añadido a su cuenta de prepago no es reembolsable. Si el saldo de prepago se mantiene sin cambios durante 18 meses, el saldo se reducirá a cero.

TODOS LOS SERVICIOS

Usted acepta que es responsable de pagar las facturas dentro de los plazos de pago de la factura. Si su cuenta tiene una factura que es más de 7 días de retraso su cuenta será automáticamente restringida.
Los reembolsos rara vez se dan de vez en cuando, pero pueden ser ofrecidos a discreción del Minitrabajo.

Usted entiende que sólo aceptamos el pago por tarjeta de crédito o débito. Al designar una tarjeta para ser facturado, usted confirma que está autorizado para realizar dicha compra.
Usted acepta recibir todas las facturas por correo electrónico a la dirección de correo electrónico que ha dado a nosotros. Es su responsabilidad asegurarse de que esta dirección de correo electrónico está funcionando correctamente.

PAGOS Y EN DISPUTA FALLIDAS

Si usted tiene una pregunta sobre un cargo en su tarjeta de crédito o de débito, usted se compromete a ponerse en contacto con nosotros mediante el formulario disponible en nuestra página de contacto.

En caso de que cualquier método de pago que utilice fallar o posterior es recuperada por el emisor de la tarjeta bancaria o se compromete a pagar los costos incurridos por nosotros más una cuota de 10 + administración del IVA.

LIMITACIONES

Usted reconoce que Minitrabajo puede poner límites respecto al uso del Sitio Web, incluyendo pero no limitado al número máximo de días que el Contenido será retenido por el sitio web, el número y el tamaño máximo de las publicaciones, mensajes de correo electrónico, o cualquier otro contenido que puede ser transmitida o almacenados por el sitio web, así como la frecuencia con la que se puede acceder a la página web.

Acuerda que Minitrabajo no tiene responsabilidad u obligación por el borrado o falla al guardar cualquier contenido mantenido o transmitido por el Sitio Web. Usted también reconoce que Minitrabajo se reserva el derecho en cualquier momento de modificar o interrumpir el sitio web (o cualquier parte del mismo) con o sin previo aviso, y que Minitrabajo no será responsable ante usted o cualquier tercero por cualquier modificación, suspensión o interrupción del cualquiera de los servicios.
Usted acepta que nosotros no seremos responsables por cualquier pérdida o daños derivados de la disposición (o no provisión) de cualquier parte del Servicio, incluyendo la pérdida de ganancias o pérdidas o daños.

TERMINACIÓN DE SERVICIO

Acuerda que Minitrabajo, a su sola discreción, tiene el derecho (pero no la obligación) de desactivar su cuenta, bloquear su dirección de correo electrónico, o de otro modo terminar o restringir su acceso o uso del sitio web, de inmediato y sin previo aviso, por cualquier razón, incluyendo, sin limitación, si Minitrabajo cree que usted ha actuado de manera incompatible con la letra o el espíritu de los términos.

Además, usted acepta que Minitrabajo no será responsable ante usted o cualquier tercero por cualquier terminación o restricción de su acceso al sitio web.

Además, se compromete a no intentar usar el sitio web después de dicha terminación.

CAMBIOS

Minitrabajo se reserva el derecho de modificar o actualizar estos términos y condiciones de vez en cuando. Como usuario de la página web, usted es responsable de reconocer las actualizaciones de estos términos y condiciones visitando esta sección. Cualquier cambio significativo en los términos y condiciones serán seguidos por los mensajes de notificación a todos los usuarios activos.